# AI时代，我用3年画了一部漫画

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| BV号 | BV1yGoYBkEiR |
| UP主 | [孙熙然](https://space.bilibili.com/306935529) |
| UP主简介 | 暂无简介 |
| 时长 | 10分钟 |
| 分区 | 未知 |
| 发布时间 | 未知 |
| 收藏时间 | 2026-04-26 |
| 收藏夹 | 默认收藏夹 |
| 链接 | [观看视频](https://www.bilibili.com/video/BV1yGoYBkEiR) |

## 简介

耗时3年，我终于实现了一个曾经失败的梦想。

## 观看状态

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 进度 | 0% |
| 状态 | 未看 |
| 最近观看 | 未观看 |

## 统计数据

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 播放量 | 340,402 |
| 点赞数 | 0 |
| 投币数 | 0 |
| 收藏数 | 12,544 |
| 分享数 | 0 |
| 弹幕数 | 0 |
| 评论数 | 0 |
